





ランチを食べた後は、京都でパン屋巡り。
このパンについては、後日ご紹介します。

おやつにケーキを食べたかったので、パティスリー「グラン・ヴァニーユ」さんへ。
店舗は明るく、清潔感があり、お店の中にはカフェスペースもあります。
カフェスペースを利用したかったのですが、残念ながら１０組待ち。
それでもその場で食べたかったので、先にケーキを取り置きしておいて、
そのへんをブラブラして待つことに。

時間になると、電話してくれるのがありがたいです。
１時間待ってようやくお店へ。


アイスカフェラテ ６００円


今までケーキなどの甘いものを食べるときは、
水をチョイスしていたのですが、最近は砂糖を入れないアイスカフェラテが好きです。
それでは一口・・・
うめぇええええ！！

香りのよいコーヒーは、すっきりした苦みと風味がいいですね。
牛乳を入れることで、口当たりが柔らかいです。



カフェラテ ６００円


嫁はホットをチョイス。


セラフィム ５８０円


まずはこちらのケーキから。
きれいなケーキですね。
それでは一口・・・
うめぇえええええ！！

ふんわりと柔らかく口どけの良い洋梨のムース、
そこにライチのジュレで、味にアクセントをプラス。
さらにヨーグルトのムースを合わすことで、
まとまりのあるケーキとなっています。


ユニック ５８０円


勝手なイメージレモン系かなと思ったのですが、
どうやらベースはチーズケーキのようです。
それでは一口・・・
うめぇえええええ！！

ニヤニヤ(●´Д｀●)ニヤニヤ

めちゃくちゃ美味い！！
スッとフォークを入れると、表面はとろりととろける食感のコーティング。



下側はベイクドチーズケーキになっていますが、
優しい味わいのチーズケーキの中には、
オレンジのマーマレードが仕込まれています。
このマーマレードが抜群の旨さで、いいアクセントとなっています。
上の部分は、とろけるようなクリームチーズシャンティーになっていて、
口の中に優しいチーズの香りを余韻で楽しむことができます。


シードルカシス ５８０円


リンゴのソテーがたっぷり乗っています。
それでは一口・・・
うめぇえええええ！！

ものすごく香りがいいですね。
一番上にはシャリッとしたリンゴのソテーが乗っており、
その下はリンゴ酒であるシードルの爽やかな香りのムース。
そしてさらに下にはカシスのムースを合わせることで、
甘味の中にキリッとした酸味が効いたケーキとなっています。
こちらも口どけの良いケーキとなっています。

どのケーキも美味くてかなり満足できました。
遅めの訪問だったので、売り切れていケーキもあったので、
次訪問する時は、早めに訪問したいと思います。
ごちそうさまでした！！





グラン・ヴァニーユ（ケーキ）
TEL:075-241-7726

住所:京都府京都市中京区鍵屋町間之町通486

営業時間:10:30〜18:00








定休日:水曜日


https://tabelog.com/kyoto/A2601/A260202/26017389/


クリックお願いします。

ブログランキングに参加しています。
一日一回クリックしていただければ、ランキングに反映されます。
皆さまのクリックがやる気に繋がります！！
↓


東京大学のURL（オフィシャルサイト）
http://www.u-tokyo.ac.jp/index_j.html



https://blogs.yahoo.co.jp/kibisii0527/35027948.html
より拝借
